Шановні студенти та викладачі!

У зв’язку із значною кількістю тестових контролів знань, які проходять студенти денної та заочної форми навчання протягом поточної сесії, суттєво зросло навантаження на Систему дистанційного навчання. Тому, вкотре нагадуємо вам про основні правила роботи у Системі.

Якщо ви викладач:

– працюйте у Системі тільки після 17:00. Завантаження навчального матеріалу та налаштування тестового контролю знань відбувається швидко за умови, що ви попередньо підготували все необхідне;

– не передавайте свої авторизаційні дані іншим особам. За умови виявлення кількох паралельних входжень ваші аканти будуть блокуватись;

– налаштовуйте тестування із забезпеченням доступу до проходження протягом хоча б 1 доби.

Якщо ви студент:

– при входженні у Систему дочекайтесь повного завершення завантаження сесії. При першому входженні можлива затримка;

– після завершення тестування дочекайтесь відображення результатів. Не оновляйте сторінку та не натискайте ще раз «завершити тестування». Це сприймається як повторне проходження тестів.


Якщо у вас виникають будь-які питання чи труднощі, звертайтесь до нас за адресою dist@pnu.edu.ua.