ПОРЯДОК ПРИЙОМУ НА НАВЧАННЯ
Щоб стати студентом Прикарпатського національного університету, Вам необхідно пройти декілька етапів у наведеній послідовності:
1. Отримати запрошення на навчання
2. Вступити до ПНУ

Отримання запрошення на навчання:
1.1 Щоб отримати запрошення на навчання в Прикарпатському національному університеті імені Василя Стефаника,Вам необхідно повідомити нас про Ваше бажання навчатись, у зручний для Вас спосіб:
Надіслати лист на електронну скриньку нашого відділу interdep@pu.if.ua;
Зателефонувати: (0342) 59 60 31;
Прийти до відділу міжнародних зв’язків: вул. Шевченка, 57, центральний корпус, каб.223.
1.2 Надіслати такі  документи, необхідні для оформлення запрошення:
заяву ( Заява, docx);
згоду на збір та обробку персональних даних (Згода, pdf);
копію документа про попередню освіту з одержаними з навчальних дисциплін оцінками (балами);
копію свідоцтва про закінчення мовної підготовки (за наявності);
копію першої сторінки паспортного документу або іншого документу, що посвідчує особу іноземця
1.3 Пройти вступну співбесіду можна особисто або в режимі он-лайн.
Іспит на знання мови навчання на рівні, достатньому для засвоєння навчального матеріалу;
Іспит з профільних дисциплін, залежно від обраної спеціальності.
1.4 Отримати оригінал запрошення на навчання, що є необхідним для:
відкриття довгострокової візи (для громадян країн з візовим режимом в’їзду в Україну);
пред’явлення під час проходження паспортного контролю
