Строки подачі заяв, проведення вступних випробувань, зарахування (кафедра військової підготовки, 2020 рік)
Прийом заяв та документів на навчання на кафедрі військової підготовки Університету розпочинається:

о 9.00 годині 10 березня 2020 року — перший етап;

о 9.00 годині 03 серпня 2020 року — другий етап;

о 9.00 годині 07 вересня 2020 року – третій етап.

Перший етап ‒ для громадян України, які навчаються у ДВНЗ «Прикарпатський національний університет імені Василя Стефаника», Івано-Франківському національному технічному університеті нафти і газу, Івано-Франківському факультеті Національного університету «Одеська юридична академія», Івано-Франківській філії Відкритого міжнародного університету розвитку людини «Україна», Івано-Франківському інституті менеджменту Тернопільського національного економічного університету, ПВНЗ Івано-Франківського університету права імені Короля Данила Галицького (далі – інші ВНЗ), інших навчальних закладах України. та для громадян України, які мають ступінь освіти не нижче бакалавра і не навчаються в закладах вищої освіти (ЗВО).

Етапи	Терміни
Закінчення прийому заяв і документів	о 17.00 год. 05 червня
Строки проведення Університетом вступних випробувань	з 08 червня до 11 червня
Терміни зарахування вступників	до 12 червня


Другий етап –   для громадян України, які мають ступінь освіти не нижче бакалавра і не навчаються в закладах вищої освіти (ЗВО).

Етапи	Терміни
Закінчення прийому заяв і документів	о 17.00 год. 21 серпня
Строки проведення Університетом вступних випробувань	з 24 серпня до 27серпня
Терміни зарахування вступників	до 28 серпня


Третій етап ‒ для громадян, що вступили навчання до ДВНЗ «Прикарпатський національний університет імені Василя Стефаника» на основі освітньо-кваліфікаційного рівня молодшого спеціаліста та інших ЗВО.

Етапи	Терміни
Закінчення прийому заяв і документів	о 17.00 год. 25 вересня
Строки проведення Університетом вступних випробувань	з 28 вересня до 30 вересня
Терміни зарахування вступників	до 02 жовтня